【オート・スキップ機能拡張プラグイン】


■できること
・オート、スキップ中に任意の画像を表示
・オート、スキップ中に任意のボタン画像を変更
・オート、スキップ中にページ送り画像を変更
・オート、スキップの挙動調整
・オート時、残り待ち時間をプログレスバーで表示


■使い方
このテキストが入っているフォルダごと「data/others/plugin」フォルダに置きます。
それからfirst.ksとかに以下のように記述してください。

[plugin name=autoskip_ex]

記述した時点からオート、スキップの動作が変更され、後述するタグを使用できます。
また、ロード時処理のため、make.ksに次のタグを記述してください。

[autoskip_restore]


プラグイン読み込み時に指定できるパラメータは以下のとおりです。
●使用可能属性
※長さの単位はピクセル、画像はimageフォルダに配置してください
auto_img            ：オート中に表示する画像を指定
auto_img_x          ：オート中に表示する画像の横位置を指定
auto_img_y          ：オート中に表示する画像の縦位置を指定
skip_img            ：スキップ中に表示する画像を指定
skip_img_x          ：スキップ中に表示する画像の横位置を指定
skip_img_y          ：スキップ中に表示する画像の縦位置を指定
auto_button_name    ：オート中に変更するボタンのnameを指定
auto_button_normal  ：オート中に変更するボタンの通常時画像を指定
auto_button_active  ：オート中に変更するボタンのオート時画像を指定
skip_button_name    ：スキップ中に変更するボタンのnameを指定
skip_button_normal  ：スキップ中に変更するボタンの通常時画像を指定
skip_button_active  ：スキップ中に変更するボタンのオート時画像を指定
next_img_normal     ：通常時のページ送り画像を指定
next_img_auto       ：オート時のページ送り画像を指定。noneを指定するとページ送り画像が非表示になる
auto_click_stop     ：画面クリックでオート停止する場合はtrueを指定。初期値はtrue
skip_click_stop     ：画面クリックでスキップ停止する場合はtrueを指定。初期値はtrue
auto_select_stop    ：選択肢でオート停止する場合はtrueを指定。初期値はfalse
skip_select_stop    ：選択肢でスキップ停止する場合はtrueを指定。初期値はfalse
progress_p          ：プログレスバーの表示形式を指定（noneで固定表示、fadeでフェード表示）
progress_x          ：プログレスバーの横位置を指定
progress_y          ：プログレスバーの縦位置を指定
progress_w          ：プログレスバーの幅を指定
progress_h          ：プログレスバーの高さを指定
progress_color      ：プログレスバーの色を指定
progress_img        ：プログレスバーの画像を指定
progress_rev        ：プログレスバーの進行方向を増やしていく場合はtrue。初期値はfalse
page_ref            ：クリック待ち中にオート開始またはオート待ち中にオート終了したときにページ送りする場合はtrue、ページ送りしない場合はfalseを指定。初期値はfalse
autoskip            ：指定可能パラメータをプロパティとして持つオブジェクトを指定。長々とタグを書きたくない方向け


●使用可能タグ
config_autoskip_ex      ：オート・スキップの設定変更
●使用可能属性
auto_click_stop     ：画面クリックでオート停止する場合はtrueを指定。未指定の場合は変更しない
skip_click_stop     ：画面クリックでスキップ停止する場合はtrueを指定。未指定の場合は変更しない
auto_select_stop    ：選択肢でオート停止する場合はtrueを指定。未指定の場合は変更しない
skip_select_stop    ：選択肢でスキップ停止する場合はtrueを指定。未指定の場合は変更しない

autoskip_restore        ：make.ks記述用
●使用可能属性
なし


■オート、スキップの挙動調整
本プラグインを使用すると、オートモード、スキップモードの挙動が以下のように変更されます。
・テキスト進行中またはボイス再生中にオート・スキップが開始／終了された場合、テキストまたはボイスの終了を待ってオート・スキップ開始／終了する


■注意事項
このプラグインを使ったことにより発生した問題について、製作者は一切責任を負いません。
自己責任のもと使用してください。


■製作者
さくた（@skt_order）
https：//skt-pnt.netlify.app


■更新履歴
2022/06/25  ver.1.1.0公開
・オート時、残り待ち時間をプログレスバーで表示する機能追加
・page_refパラメータを追加
・バグ修正

2022/04/29  ver.1.0.0公開
・正式版公開
